( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .club، .be، .org، .net، .id، .xyz)
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What do you think you're doing right now?
ما رأيك فيما تفعله الآن؟
Well...
حسنًا...
I was just...
كنت فقط...
Is that why you came back into our lives?
هل هذا هو سبب عودتك إلى حياتنا؟
For the money?
من أجل المال؟
I just needed to cover something urgent.
كنت بحاجة فقط لتغطية أمر عاجل.
I was going to put it back.
كنت سأعيده إلى مكانه.
- I swear. - How could you do this?
أقسم بالله. كيف تجرؤ على فعل هذا؟
We're family.
نحن عائلة.
Yeah, exactly.
نعم، بالضبط.
When family's struggling, can't we help each other out?
عندما تمر العائلة بظروف صعبة، ألا يمكننا مساعدة بعضنا البعض؟
Then the call to the insurance company...
ثم الاتصال بشركة التأمين...
Was that you too?
هل كنت أنت أيضاً؟
It was. So what?
كان كذلك. وماذا في ذلك؟
Did I commit some kind of crime?
هل ارتكبت جريمة ما؟
Technically speaking,
من الناحية الفنية،
I have a right to part of that insurance money.
يحق لي الحصول على جزء من أموال التأمين تلك.
I raised Woo Jin all these years.
لقد قمت بتربية وو جين طوال هذه السنوات.
That has to count for something.
لا بد أن يكون لذلك قيمة ما.
And what about Woo Joo?
وماذا عن وو جو؟
Woo Joo...
ذلك جو...
He is Woo Jin's child.
هو ابن وو جين.
Your own grandson!
حفيدك!
Fine.
بخير.
Then let's include Woo Joo too.
فلنضم وو جو أيضاً.
Split it four ways.
قسّمها على أربعة أجزاء.
Fair and square.
بكل عدل ونزاهة.
Get out.
اخرج.
Get out of here. Right now!
اخرج من هنا. الآن!
Hey, let go.
هيا، اترك الأمر.
Do you know how hard I worked for this?
هل تعلم كم بذلت من جهد لتحقيق هذا؟
Let go.
اتركه.
Darn it!
يا إلهي!
Hyun Jin,
هيون جين,
are you okay?
هل أنت بخير؟
Are you out insane?
هل أنت مجنون؟
[Myeongin Police Station]
[مركز شرطة ميونغين]
[Episode 9]
[الحلقة 9]
He has multiple prior convictions for the same offense,
لديه عدة إدانات سابقة لنفس الجريمة،
and he's currently on parole, so he'll be taken into custody immediately.
وهو حاليًا تحت المراقبة القضائية، لذا سيتم احتجازه على الفور.
Mr. Sun Gyu Tae was serving time for fraud until recently.
كان السيد سون غيو تاي يقضي عقوبة السجن بتهمة الاحتيال حتى وقت قريب.
You really didn't know?
ألم تكن تعلم حقاً؟
Yes.
نعم.
We're told
قيل لنا
you deliberately approached them
لقد اقتربت منهم عمداً
for the insurance money and other valuables.
لأموال التأمين وغيرها من الأشياء الثمينة.
Mr. Sun Gyu Tae,
السيد سون غيو تاي،
is that true?
هل هذا صحيح؟
Come on.
تعال.
Let's be real.
لنكن واقعيين.
Do you know how much it costs to raise kids?
هل تعلم كم يكلف تربية الأطفال؟
What I've spent raising them all these years,
ما أنفقته في تربيتهم طوال هذه السنوات،
don't I deserve to get that back?
ألا أستحق استعادة ذلك؟
Please, stop!
من فضلك، توقف!
Please...
لو سمحت...
Just stop.
توقف عن ذلك.
Mr. Sun Tae Hyung.
السيد سون تاي هيونغ.
You're Woo Jin's brother, right?
أنت أخو وو جين، أليس كذلك؟
Who are you?
من أنت؟
I'm Inspector Jeon Min Cheol from Myeongin Police Station.
أنا المفتش جيون مين تشول من مركز شرطة ميونغين.
Could we speak for a moment?
هل يمكننا التحدث للحظة؟
You'll need to disinfect the wound every two to three days,
ستحتاج إلى تطهير الجرح كل يومين إلى ثلاثة أيام،
and keep it dry for now.
واحرص على إبقائه جافاً في الوقت الحالي.
If it starts to swell,
إذا بدأ بالانتفاخ،
come back in right away.
عد إلى الداخل فوراً.
- I will. - All set.
- سأفعل. - كل شيء جاهز.
Start her on an IV.
ابدأ بإعطائها محلولاً وريدياً.
Thank you.
شكرًا لك.
Hello.
مرحبًا.
Sir,
سيد،
Tae Hyung said something urgent came up.
قال تاي هيونغ إن أمراً عاجلاً قد طرأ.
What should we do about the meeting?
ماذا يجب أن نفعل بشأن الاجتماع؟
Mr. Tae Hyung too?
السيد تاي هيونغ أيضاً؟
Ms. Hyun Jin also took a sudden day off today.
كما أخذت السيدة هيون جين إجازة مفاجئة اليوم.
Did something happen between them?
هل حدث شيء بينهما؟
Things were chaotic at the funeral.
كانت الأمور فوضوية في الجنازة.
I didn't get a chance to properly introduce myself.
لم تتح لي الفرصة لأقدم نفسي بشكل لائق.
Well...
حسنًا...
I worked with Woo Jin.
لقد عملت مع وو جين.
I was his senior.
كنتُ أقدم منه.
So what was it you needed to tell me?
إذن، ما الذي كنت تريد إخباري به؟
I wasn't sure
لم أكن متأكداً
if I should say anything
إذا كان عليّ أن أقول أي شيء
or just pretend I didn't know.
أو ببساطة أتظاهر بأنني لا أعرف.
Actually...
في الحقيقة...
Woo Jin didn't want you to ever find out about this.
لم يكن وو جين يريدك أن تعرفي بهذا الأمر أبداً.
That's why I hesitated.
لهذا السبب ترددت.
What are you saying?
ماذا تقول؟
Sun Gyu Tae.
صن غيو تاي.
You've heard he served time for fraud, right?
سمعت أنه قضى عقوبة السجن بتهمة الاحتيال، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Woo Jin was the one
كان وو جين هو الشخص
who put him behind bars.
من الذي زج به في السجن؟
That's why he became a police officer.
لهذا السبب أصبح ضابط شرطة.
About seven years ago,
قبل حوالي سبع سنوات،
a fraud case came in
تم تقديم قضية احتيال
to our substation.
إلى محطتنا الفرعية.
[Complaint] [Complainant: Park Sung Ho]
[شكوى] [المشتكي: بارك سونغ هو]
[Defendant: Sun Gyu Tae]
[المدعى عليه: سون غيو تاي]
Just a moment.
لحظة من فضلك.
Yes.
نعم.
What's this?
ما هذا؟
You still haven't handed this over?
ألم تسلم هذا بعد؟
We've got a mountain of cases.
لدينا عدد هائل من القضايا.
Why are you dragging this one out?
لماذا تُطيل هذا الأمر؟
Just file the report
فقط قم بتقديم التقرير
and send it up the chain.
وأرسلها إلى الجهات المعنية.
If we send it up like this, he'll get a year at most.
إذا أرسلنا الأمر على هذا النحو، فسيحصل على سنة واحدة على الأكثر.
There have to be more victims if we dig deeper.
لا بد من وجود المزيد من الضحايا إذا تعمقنا في البحث.
It's not even our case. What are you trying to do?
هذه ليست قضيتنا أصلاً. ما الذي تحاول فعله؟
Please.
من فضلك.
What's wrong with you?
ما بك؟
You know the victim or something?
هل تعرف الضحية أو شيئاً من هذا القبيل؟
Not the victim. The suspect.
ليس الضحية، بل المشتبه به.
What?
ماذا؟
He's my father.
هو والدي.
Woo Jin tracked down
تعقب وو جين
every victim Sun Gyu Tae scammed.
كل ضحايا نصب سون غيو تاي.
So I asked him
فسألته
what kind of history he had with his father
ما نوع التاريخ الذي كان يربطه بوالده
that made him so determined to lock him up.
هذا ما جعله مصمماً على حبسه.
It's nothing special.
ليس بالأمر المميز.
A man who seemed fine
رجل بدا بخير
loses his business overnight,
يخسر عمله بين عشية وضحاها،
starts obsessing over money,
يبدأ بالهوس بالمال،
drinks more and more.
يشرب أكثر فأكثر.
Then on the days he drank...
ثم في الأيام التي كان يشرب فيها...
He got violent.
أصبح عنيفاً.
What?
ماذا؟
You mean... Sun Gyu Tae
هل تقصد... سون غيو تاي؟
hit you too?
هل أصابك أنت أيضاً؟
The first time's the hardest.
المرة الأولى هي الأصعب.
After that, you just get used to it.
بعد ذلك، ستعتاد على الأمر.
But when I saw him
لكن عندما رأيته
raise his hand at Tae Hyung,
يرفع يده على تاي هيونغ،
that's when it hit me.
عندها أدركت الأمر.
I was like, I couldn't let it go on.
قلت لنفسي: لا أستطيع أن أدع الأمر يستمر.
I had to report him.
كان عليّ أن أبلغ عنه.
He didn't have any other record. Right?
لم يكن لديه أي سجل آخر. صحيح؟
Well, I had a plan.
حسناً، كانت لديّ خطة.
I'd leave Tae Hyung somewhere safe,
سأترك تاي هيونغ في مكان آمن،
at a children's home,
في دار للأيتام،
then report him.
ثم قم بالإبلاغ عنه.
I thought that would be enough.
ظننت أن ذلك سيكون كافياً.
But it failed. Every time.
لكنها فشلت. في كل مرة.
As you know, back then,
كما تعلمون، في ذلك الوقت،
they'd call it "discipline."
سيطلقون عليه اسم "الانضباط".
Say it was a father's right.
قل إنها كانت حقًا من حقوق الأب.
I reported him over and over.
أبلغت عنه مراراً وتكراراً.
Kept running away.
ظل يهرب.
Got dragged back and beaten.
تم جرّي إلى الخلف وضربي.
It just kept repeating...
استمرت في التكرار...
And before I knew it, years had gone by.
وقبل أن أدرك ذلك، مرت سنوات.
But...
لكن...
You were just a kid too.
كنتَ طفلاً أيضاً.
You needed someone to lean on.
كنتَ بحاجة إلى شخصٍ تستند إليه.
The only way
الطريقة الوحيدة
I could protect Tae Hyung from our father
أستطيع حماية تاي هيونغ من والدنا
was to keep him
كان الهدف هو الاحتفاظ به
out of that house.
خارج ذلك المنزل.
I thought once we were adults, it would all be over.
ظننتُ أنه بمجرد أن نصبح بالغين، سينتهي كل شيء.
But he'd show up again,
لكنه سيعود للظهور مجدداً.
asking for money,
طلب المال،
and that's when I realized...
وعندها أدركت...
At least Tae Hyung
على الأقل تاي هيونغ
was free from him.
كانت حرة منه.
That was enough for me.
كان ذلك كافياً بالنسبة لي.
You idiot.
يا أحمق.
Hey.
مرحباً.
Why would you live like that?
لماذا تعيش هكذا؟
Why?
لماذا؟
Because I'm the older brother.
لأنني الأخ الأكبر.
That's...
هذا...
what an older brother does.
ما يفعله الأخ الأكبر.
Because I'm his brother.
لأنني أخوه.
Here.
هنا.
[Complainant: Sun Woo Jin] [Defendant: Sun Gyu Tae]
[المشتكي: سون وو جين] [المدعى عليه: سون غيو تاي]
[My dad would hit me for small mistakes.]
[كان والدي يضربني على الأخطاء الصغيرة.]
Sun Gyu Tae started hitting Woo Jin
بدأ سون غيو تاي بضرب وو جين
when he was in eighth grade.
عندما كان في الصف الثامن.
[Reason for Complaint: He repeatedly abused me while intoxicated.]
[سبب الشكوى: لقد اعتدى عليّ مراراً وتكراراً وهو في حالة سكر.]
As you can see,
كما ترون،
the abuse went on for quite some time.
استمر الاعتداء لفترة طويلة.
By the time he put Sun Gyu Tae in prison,
بحلول الوقت الذي زجّ فيه بسون غيو تاي في السجن،
too much time had already passed.
لقد مر وقت طويل بالفعل.
And after that,
وبعد ذلك،
he couldn't bring himself
لم يستطع أن يجبر نفسه
to come find you.
لأجدك.
No...
لا...
That can't be.
هذا غير ممكن.
Why would he...
لماذا يفعل ذلك...
He was worried about what would happen after Sun Gyu Tae got out.
كان قلقاً بشأن ما سيحدث بعد خروج سون غيو تاي.
[Temporary helper]
[مساعد مؤقت]
Why isn't he answering?
لماذا لا يجيب؟
Woo Jin said he was able to endure it
قال وو جين إنه كان قادراً على تحمل ذلك.
because of you.
بسببك.
[Moonlight Children's Home]
[دار أيتام ضوء القمر]
When he saw you doing well,
عندما رآك بخير،
he felt like he could handle anything.
شعر بأنه قادر على التعامل مع أي شيء.
Even to a fault.
حتى إلى حد الخطأ.
[Assistant Sun Tae Hyung]
[مساعد سون تاي هيونغ]
Who asked you to do that?
من طلب منك فعل ذلك؟
Why did you carry all of it alone instead of telling me?
لماذا حملت كل هذا وحدك بدلاً من إخباري؟
Did you think I'd be grateful?
هل ظننت أنني سأكون ممتناً؟
If you were going to do this...
إذا كنت ستفعل هذا...
you shouldn't have left like that.
ما كان ينبغي لك أن تغادر بهذه الطريقة.
You can't just leave me like this.
لا يمكنك أن تتركني هكذا.
What am I supposed to do?
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
Oh, hey.
أهلا، مرحباً.
You were home.
كنت في المنزل.
Why weren't you answering your phone?
لماذا لم تكن تجيب على هاتفك؟
Sorry. I had a lot on my mind.
معذرةً، كان لدي الكثير من الأمور التي تشغل بالي.
You should put some ointment on that.
يجب أن تضع بعض المرهم على ذلك.
What did the doctor say?
ماذا قال الطبيب؟
He said it's nothing serious. I'm fine.
قال إنه ليس بالأمر الخطير. أنا بخير.
What about you?
ماذا عنك؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
You must've been shaken up. Get some rest.
لا بد أنك كنت متوتراً. خذ قسطاً من الراحة.
I'm heading out for a bit.
سأخرج قليلاً.
- What? - Don't wait up.
- ماذا؟ - لا تنتظرني.
[Kim Ui Jun]
[كيم وي جون]
You know...
أنت تعرف...
The day of the accident.
يوم وقوع الحادث.
That was the day
كان ذلك هو اليوم
Woo Jin got the text about my father being released.
تلقى وو جين رسالة نصية تفيد بإطلاق سراح والدي.
Tae Hyung, it's me.
تاي هيونغ، أنا هنا.
I need to tell you something.
أريد أن أخبرك بشيء.
Call me back.
اتصل بي لاحقًا.
That's why he was trying to reach me.
لهذا السبب كان يحاول الوصول إليّ.
To tell me that.
أن تخبرني بذلك.
I didn't even know...
لم أكن أعرف حتى...
You couldn't have known.
لم يكن بإمكانك أن تعرف.
That's the problem.
هذه هي المشكلة.
Like an idiot, I didn't know anything...
كالأحمق، لم أكن أعرف شيئاً...
and people got hurt because of me.
وتضرر الناس بسببي.
If...
لو...
If I had answered the call that day...
لو كنت قد أجبت على المكالمة في ذلك اليوم...
maybe my brother and his wife would still be alive.
ربما كان أخي وزوجته لا يزالان على قيد الحياة.
I've never once been any help to him.
لم أقدم له أي مساعدة على الإطلاق.
It feels like this is all my fault.
أشعر وكأن كل هذا خطأي.
If it weren't for me,
لولا أنا،
maybe he wouldn't have lived like that.
ربما لم يكن ليعيش على هذا النحو.
And maybe...
وربما...
that accident wouldn't have happened.
لم يكن ذلك الحادث ليحدث.
Hey, don't say that.
مهلاً، لا تقل ذلك.
I actually went
لقد ذهبت بالفعل
to my brother's wedding.
إلى حفل زفاف أخي.
First, the groom
أولاً، العريس
will place the ring on the bride.
سأضع الخاتم على العروس.
Don't live too happily.
لا تعش سعيداً جداً.
I should've just told him to be happy.
كان عليّ أن أقول له ببساطة أن يكون سعيداً.
If I'd known that was the last time...
لو كنت أعلم أن تلك كانت المرة الأخيرة...
I wouldn't have said that.
ما كنت لأقول ذلك.
Hopping, hopping.
يقفز، يقفز.
Time for bed.
حان وقت النوم.
No.
لا.
- Can't sleep? - Yeah.
- لا تستطيع النوم؟ - نعم.
- It's raining. - Raining?
- إنها تمطر. - تمطر؟
Yeah.
نعم.
Uncle...
عم...
What?
ماذا؟
- Do you miss Uncle? - Yeah.
- هل تشتاق إلى عمك؟ - نعم.
He's going to be late tonight.
سيتأخر الليلة.
You should sleep first.
يجب أن تنام أولاً.
No.
لا.
I think Uncle's heart
أعتقد أن قلب العم
really, really hurts.
مؤلم جداً، مؤلم جداً.
It's raining pretty hard.
إنها تمطر بغزارة.
Will he be okay?
هل سيكون بخير؟
Yes.
نعم.
I saw the outfits you sent.
لقد رأيت الملابس التي أرسلتها.
They don't really match the shoot concept.
إنها لا تتناسب حقًا مع مفهوم التصوير.
Then, please.
إذن، تفضل.
Thank you.
شكرًا لك.
Hey, Sun Tae Hyung.
مرحباً، سون تاي هيونغ.
You look awful today.
تبدو في حالة يرثى لها اليوم.
What's with all those wounds?
ما قصة كل هذه الجروح؟
Got into a fight or something?
هل دخلت في شجار أو شيء من هذا القبيل؟
It's nothing.
لا شئ.
Sun Tae Hyung,
سون تاي هيونغ،
for people like us,
بالنسبة لأشخاص مثلنا،
our face is everything.
وجهنا هو كل شيء.
Keep putting ointment on it before it scars.
استمر في وضع المرهم عليه قبل أن يتندب.
Thanks.
شكرًا.
Wait, aren't you off today?
لحظة، أليس لديك إجازة اليوم؟
I just wanted to stay busy.
أردت فقط أن أبقى مشغولاً.
I sent over the retouched shots from the last shoot.
أرسلتُ الصور المُعدّلة من جلسة التصوير الأخيرة.
Could you take a look?
هل يمكنك إلقاء نظرة؟
Already?
بالفعل؟
Oh, right.
أوه، صحيح.
The ARKO next season campaign.
حملة ARKO للموسم القادم.
They want the concept draft as soon as possible.
يريدون مسودة المفهوم في أسرع وقت ممكن.
I'm finishing it up.
أنا بصدد الانتهاء منه.
That fast?
بهذه السرعة؟
I'll have it done today.
سأنجز ذلك اليوم.
How is he so quick and always on top of everything?
كيف يكون سريعًا جدًا ودائمًا على دراية بكل شيء؟
Well, there goes my excuse to put off quitting.
حسناً، هكذا ضاعت ذريعتي لتأجيل الاستقالة.
[The following employee will be converted to full-time.]
[ سيتم تحويل الموظف التالي إلى موظف بدوام كامل.]
[Name: Woo Hyun Jin]
[الاسم: وو هيون جين]
Ms. Hyun Jin.
السيدة هيون جين.
Congrats on going full-time.
ألف مبروك على التفرغ التام للعمل.
- Congratulations! - Congratulations.
- تهانينا! - تهانينا.
We'll be seeing you around a lot more now.
سنراك كثيراً الآن.
- Looking forward to working with you. - Congrats.
- أتطلع للعمل معك. - تهانينا.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll work even harder from now on.
سأعمل بجد أكبر من الآن فصاعدًا.
Thank you for celebrating, everyone.
شكراً لكم جميعاً على الاحتفال.
Congratulations!
تهانينا!
This is so good.
هذا رائع جداً.
This place makes amazing cake.
هذا المكان يصنع كعكات رائعة.
Right?
يمين؟
I love their cakes.
أحب كعكاتهم.
About you and the manager...
بخصوصك أنت والمدير...
Were you two pretty close back in college?
هل كنتما مقربين جداً في أيام الجامعة؟
What?
ماذا؟
Actually,
في الحقيقة،
the manager insisted on getting this chocolate cake.
أصرّ المدير على الحصول على كعكة الشوكولاتة هذه.
He even waited in line for it.
بل إنه انتظر في الطابور للحصول عليه.
From what I know,
حسب علمي،
most guys don't remember stuff like that.
معظم الرجال لا يتذكرون أشياء من هذا القبيل.
That's why you're single.
لهذا السبب أنت عازب.
Guys can be thoughtful too.
يمكن للرجال أن يكونوا مراعين أيضاً.
If they care, they remember.
إذا كانوا يهتمون، فإنهم يتذكرون.
Those are the ones who are popular
هؤلاء هم الأشخاص المشهورون
and actually good at dating.
وهو جيد في المواعدة بالفعل.
Hey, I'm popular too.
مرحباً، أنا مشهور أيضاً.
Yeah, Mr. Popular. Still single.
أجل، يا سيد الشهرة. ما زلت أعزب.
This is so good.
هذا رائع جداً.
Want another slice?
هل تريد شريحة أخرى؟
Careful, you'll spill it.
انتبه، ستسكبه.
What's with your arm?
ما مشكلة ذراعك؟
Are you hurt?
هل أنت مصاب؟
Oh gosh.
يا إلهي.
That looks pretty bad.
هذا يبدو سيئاً للغاية.
No, it's nothing.
لا، لا شيء.
It just looks worse because of the bandage.
يبدو الأمر أسوأ بسبب الضمادة.
I'm fine.
أنا بخير.
What? Are you sure you're okay?
ماذا؟ هل أنت متأكد أنك بخير؟
See? I told you.
أرأيت؟ لقد أخبرتك.
That in-law was off from the start.
كان ذلك الصهر غير مناسب منذ البداية.
What about here...
ماذا عن هنا...
Are you okay?
هل أنت بخير؟
It wasn't too bad. Thanks to Tae Hyung.
لم يكن الأمر سيئاً للغاية. شكراً لتاي هيونغ.
We can't trust anyone these days...
لا يمكننا الوثوق بأحد هذه الأيام...
You must've been shaken up.
لا بد أنك كنت مصدوماً.
Tae Hyung was probably more shaken than I was.
ربما كان تاي هيونغ أكثر تأثراً مني.
But still...
لكن مع ذلك...
I can't stop thinking about it.
لا أستطيع التوقف عن التفكير في الأمر.
What?
ماذا؟
Well...
حسنًا...
Maybe I shouldn't have gotten involved.
ربما كان عليّ ألا أتدخل.
This is partly my fault.
هذا خطأي جزئياً.
Tae Hyung kept saying no,
ظل تاي هيونغ يقول لا،
but I pushed him.
لكنني دفعته.
I kept saying,
ظللت أقول،
"You can't just cut ties with your father."
"لا يمكنك ببساطة قطع العلاقات مع والدك."
"He's still family. There has to be a reason."
"إنه لا يزال فرداً من العائلة. لا بد من وجود سبب."
Stuff like that.
أشياء من هذا القبيل.
Still...
ما زال...
wouldn't it be better to at least talk to him once?
أليس من الأفضل التحدث إليه مرة واحدة على الأقل؟
You think?
كنت أعتقد؟
Yeah.
نعم.
You and your in-law are still family.
أنت وأهل زوجك ما زلتم عائلة.
Especially when things are this hard,
خاصة عندما تكون الأمور بهذه الصعوبة،
you're supposed to lean on each other.
من المفترض أن تعتمدوا على بعضكم البعض.
Right?
يمين؟
Yeah.
نعم.
Ms. Baek Se Yeon.
السيدة بايك سي يون.
Yes?
نعم؟
Can I talk to you for a minute?
هل يمكنني التحدث معك لدقيقة؟
Me?
أنا؟
It's nothing serious.
لا شيء خطير.
I just have a few questions.
لدي بعض الأسئلة فقط.
Do you happen to know
هل تعرف؟
what's going on with Hyun Jin's arm?
ما الذي يحدث لذراع هيون جين؟
Sorry?
آسف؟
I was already worried
كنت قلقاً بالفعل
when she took that day off.
عندما أخذت إجازة في ذلك اليوم.
She said it was family stuff, so I didn't press her.
قالت إنها مسألة عائلية، لذلك لم أضغط عليها.
Did she get hurt that day?
هل تعرضت للأذى في ذلك اليوم؟
What happened?
ماذا حدث؟
Well...
حسنًا...
That's kind of personal.
هذا أمر شخصي نوعاً ما.
I'm not sure I should say.
لست متأكدًا مما إذا كان ينبغي عليّ قول ذلك.
I'm just worried.
أنا قلق فقط.
If I ask her,
إذا سألتها،
she'll say it's nothing.
ستقول إنه لا شيء.
She's always looking out for everyone else,
إنها دائماً تهتم بالجميع،
but never herself.
لكنها لم تفعل ذلك أبداً.
I really shouldn't be telling you this...
لا ينبغي لي حقاً أن أخبرك بهذا...
Your aunt is here.
عمتك هنا.
- Hey! - Woo Joo's aunt.
- مهلاً! - عمة وو جو.
- It's Woo Joo's aunt. - Hyun Jin.
- إنها عمة وو جو. - هيون جين.
- Woo Joo's aunt. - Hello.
- عمة وو جو. - مرحباً.
Woo Joo.
وداعاً يا جو.
That's why you can't judge a person by how they look.
لهذا السبب لا يمكنك الحكم على الشخص من مظهره.
I was completely fooled too.
لقد انخدعت تماماً أيضاً.
I know.
أنا أعرف.
We were shocked.
لقد صُدِمنا.
I heard
سمعت
the one who broke into your place last time...
الشخص الذي اقتحم منزلك في المرة الماضية...
that was Woo Joo's grandfather?
هل كان ذلك جد وو جو؟
I knew something was off.
كنت أعلم أن هناك شيئاً ما ليس على ما يرام.
That thief they caught before
ذلك اللص الذي قبضوا عليه من قبل
didn't touch unit 206.
لم يمس الوحدة 206.
And one time I saw that grandfather
وفي إحدى المرات رأيت ذلك الجد
just standing there,
مجرد الوقوف هناك،
staring at 206's door lock.
يحدق في قفل باب السيارة رقم 206.
No way.
مستحيل.
And here I was
وها أنا ذا
bad-mouthing Woo Joo's uncle, saying he was cold.
كان يسيء إلى عم وو جو، قائلاً إنه كان بارداً.
I feel awful now.
أشعر بالسوء الشديد الآن.
You didn't know. It's understandable.
لم تكن تعلم. هذا أمر مفهوم.
So... how's Woo Joo's uncle doing?
إذن... كيف حال عم وو جو؟
I saw him the other day...
رأيته في اليوم الآخر...
He didn't look well at all.
لم يكن يبدو بصحة جيدة على الإطلاق.
Well, who wouldn't?
حسناً، من سيرفض ذلك؟
It's not just anyone.
الأمر لا يقتصر على أي شخص.
His own father stabbed him in the back.
طعنه والده في ظهره.
I just can't believe this...
لا أصدق هذا...
Maybe I should grab a drink with him.
ربما ينبغي أن أتناول مشروباً معه.
No, don't do that.
لا، لا تفعل ذلك.
Best thing right now is to leave him alone.
أفضل شيء الآن هو تركه وشأنه.
That's what family is.
هذا هو معنى العائلة.
It hurts when they're around,
يؤلمني وجودهم حولي.
and it hurts
وهذا مؤلم
when they're gone.
عندما يرحلون.
You're back.
لقد عدت.
What's all this?
ما هذا كله؟
Thought we could have a beer together.
ظننت أننا نستطيع أن نشرب بيرة معًا.
Where's Woo Joo?
أين وو جو؟
He's at Bom's place.
هو في منزل بوم.
Said he'd play a little longer with Ga Eul.
قال إنه سيلعب لفترة أطول قليلاً مع غا يول.
You've been really busy lately, huh?
لقد كنت مشغولاً للغاية مؤخراً، أليس كذلك؟
Feels like you never get a day off.
تشعر وكأنك لا تحصل على يوم عطلة أبداً.
Just...
فقط...
work's been piling up.
تراكمت الأعمال.
You've been having a hard time, haven't you?
لقد مررت بوقت عصيب، أليس كذلك؟
Ever since what happened
منذ ما حدث
with your father...
مع والدك...
If you need help, just tell me.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة، فأخبرني بذلك.
When I was struggling at work,
عندما كنت أعاني من صعوبات في العمل،
you were there for me.
كنتَ بجانبي.
Don't keep it all bottled up.
لا تكتم كل شيء في داخلك.
If it's hard, lean on me.
إذا كان الأمر صعباً، فاعتمد عليّ.
We can do that much.
بإمكاننا فعل ذلك.
We're family.
نحن عائلة.
Family?
عائلة؟
What do I even have like that?
ما الذي أملكه أصلاً؟
What?
ماذا؟
You saw it yourself.
لقد رأيت ذلك بنفسك.
How my so-called family treats me.
كيف تعاملني عائلتي المزعومة.
So don't talk to me about family.
لذا لا تتحدث معي عن العائلة.
Hey,
يا،
that's not fair.
هذا ليس عدلاً.
I know you're hurting because of your father, but...
أعلم أنك تتألم بسبب والدك، لكن...
What about me and Woo Joo?
ماذا عني أنا ووو جو؟
Aren't we your family?
ألسنا عائلتك؟
What even is family?
ما هي العائلة أصلاً؟
The one who was supposed to be my family walked away.
الشخص الذي كان من المفترض أن يكون فرداً من عائلتي رحل.
I tried trusting him again, and this is how it turned out.
حاولت أن أثق به مرة أخرى، وهذه هي النتيجة.
Now you got hurt too.
والآن أنت أيضاً تأذيت.
If I'd never expected anything in the first place,
لو لم أتوقع أي شيء من الأساس،
none of this would've happened.
ما كان ليحدث أي من هذا.
Thanks.
شكرًا.
And I'm sorry.
وأنا آسف.
I should get some rest.
يجب أن أحصل على بعض الراحة.
[Park Yoon Seong, BS Food]
[بارك يون سونغ، بي إس فود]
Why hasn't your uncle come by lately?
لماذا لم يأتِ عمك مؤخراً؟
Is he that busy with work?
هل هو مشغول جداً بالعمل؟
I never get to see him.
لا أراه أبداً.
Uncle...
عم...
Here.
هنا.
Why?
لماذا؟
You have to eat a lot to grow big and strong.
عليك أن تأكل كثيراً لتنمو وتصبح قوياً وضخماً.
You used to eat so well when Tae Hyung made it.
كنتِ تأكلين جيداً عندما كان تاي هيونغ يُعدّ الطعام.
That's strange.
هذا غريب.
Hey, what is it?
مهلاً، ما هذا؟
If you do not eat this,
إذا لم تأكل هذا،
I'm going to eat it all, okay?
سآكلها كلها، حسناً؟
Just try this much.
جرب هذا القدر فقط.
Fine.
بخير.
You don't want it?
ألا تريد ذلك؟
Okay. Then let's not eat.
حسنًا. إذًا لن نأكل.
All done.
تم الانتهاء.
Oh, seriously.
أوه، بجدية.
Who is it?
من هذا؟
Hello?
مرحبًا؟
It's me.
أنا هو.
[Manager Park Yoon Seong]
[المدير بارك يون سونغ]
Oh, Yoon Seong.
أوه، يون سونغ.
What's up?
ما أخبارك؟
Nothing much.
لا شيء يُذكر.
Are you doing anything today?
هل تفعل أي شيء اليوم؟
I was just going to hang out with Woo Joo.
كنت سأقضي بعض الوقت مع وو جو.
It's just the two of us at home.
نحن الاثنان فقط في المنزل.
Would it be okay if I stopped by?
هل يُمكنني المرور؟
I have something for Woo Joo.
لدي شيء لـ وو جو.
Right now?
الآن؟
What's this?
ما هذا؟
Apparently it's really popular with kids these days.
يبدو أنها تحظى بشعبية كبيرة بين الأطفال هذه الأيام.
Oh, you didn't have to bring anything.
أوه، لم يكن عليك إحضار أي شيء.
It's a gift to celebrate you becoming full-time.
إنها هدية للاحتفال بانتقالك إلى العمل بدوام كامل.
Think of it as a bonus from your manager.
اعتبرها مكافأة من مديرك.
Yeah, thank you.
نعم، شكراً لك.
I was feeding Woo Joo.
كنت أطعم وو جو.
What about you?
ماذا عنك؟
- Huh? - Have you eaten?
- هاه؟ - هل تناولت الطعام؟
Not yet.
ليس بعد.
How about we make today our second date?
ما رأيك أن نجعل اليوم موعدنا الثاني؟
I just put something simple together with what you had.
لقد قمتُ فقط بتجميع شيء بسيط مما كان لديك.
The fried rice was already made. I just touched it up a little.
كان الأرز المقلي جاهزاً بالفعل. قمتُ فقط ببعض التعديلات البسيطة عليه.
That's more than just "a little."
هذا أكثر من مجرد "قليل".
How do you cook and clean as you go?
كيف تطبخ وتنظف في نفس الوقت؟
You're full of surprises.
أنت مليء بالمفاجآت.
I didn't think you were the domestic type.
لم أكن أعتقد أنك من النوع الذي يفضل الأعمال المنزلية.
What exactly did you think of me?
ما رأيك بي تحديداً؟
I mean...
أعني...
it's just really impressive.
إنه أمر مثير للإعجاب حقاً.
I've been doing this since I was young.
لقد كنت أفعل هذا منذ صغري.
Since you were young?
منذ صغرك؟
Cooking and taking care of the house?
الطبخ والاعتناء بالمنزل؟
Really?
حقًا؟
Looks like I nailed Woo Joo's taste.
يبدو أنني فهمت ذوق وو جو تماماً.
Woo Joo.
وداعاً يا جو.
Give it to me.
أعطني إياه.
Good job, dear.
أحسنتِ يا عزيزتي.
Hi, Woo Joo.
مرحباً، وو جو.
Should we defeat the bad guy?
هل يجب أن نهزم الشرير؟
Is that yours?
هل هذا لك؟
Bad guy!
رجل سيء!
It's stuck on, Woo Joo.
إنه عالق يا وو جو.
What's this?
ما هذا؟
Want to try blowing this?
هل تريد أن تجرب تفجير هذا؟
You're...
أنت...
actually pretty good with kids.
في الواقع، هو جيد جداً مع الأطفال.
I had quite a few younger kids around me.
كان حولي عدد لا بأس به من الأطفال الصغار.
Guess I'm finally putting
أعتقد أنني أخيراً سأضع
those skills to use.
تلك المهارات لاستخدامها.
Younger kids?
أطفال أصغر سناً؟
I thought you were an only child.
كنت أظن أنك الطفل الوحيد.
I am.
أنا أكون.
I was adopted. In middle school.
لقد تم تبنيّ. في المرحلة الإعدادية.
When I was at the children's home,
عندما كنت في دار الأيتام،
it was my job to play with the younger kids.
كانت مهمتي اللعب مع الأطفال الصغار.
I was...
كنت...
pretty popular with them.
يحظى بشعبية كبيرة لديهم.
Are you surprised?
هل أنت متفاجئ؟
No.
لا.
Not surprised...
لست متفاجئاً...
I just didn't know.
لم أكن أعرف.
It's not a big deal to me anymore.
لم يعد الأمر مهماً بالنسبة لي.
I wasn't trying to hide it.
لم أكن أحاول إخفاء ذلك.
It just never came up.
لم يطرأ هذا الموضوع أبداً.
You really are the lucky one.
أنت حقاً الشخص المحظوظ.
Seeing how strong and grounded you turned out,
بعد أن رأيت مدى قوتك وثباتك،
your parents must be wonderful people.
لا بد أن والديك شخصان رائعان.
That's the real privilege.
هذا هو الامتياز الحقيقي.
Yeah.
نعم.
Hyun Jin.
هيون جين.
That's why I'm confident.
لهذا السبب أنا واثق.
I was lucky to meet a good family
كنت محظوظاً بمقابلة عائلة طيبة
and grow up surrounded by love.
وأن ينشأ المرء محاطاً بالحب.
So I know, better than anyone,
لذا فأنا أعرف ذلك أفضل من أي شخص آخر،
how to give love.
كيفية منح الحب.
I don't think
لا أعتقد
family has to look a certain way.
يجب أن تبدو العائلة بشكل معين.
So...
لذا...
I can be a steady umbrella
أستطيع أن أكون مظلة ثابتة
for you and for Woo Joo.
من أجلك ومن أجل وو جو.
No matter how hard it storms,
مهما اشتدت العاصفة،
I'll stand firm and protect you.
سأقف بثبات وأحميك.
If you'll let me.
إذا سمحت لي.
I heard everything.
سمعت كل شيء.
About what happened to Hyun Jin's arm.
حول ما حدث لذراع هيون جين.
You said she is family, right?
قلتَ إنها من العائلة، أليس كذلك؟
You said there was nothing to worry about.
قلتَ إنه لا يوجد ما يدعو للقلق.
Then what is this?
إذن ما هذا؟
Again, you said she is family.
مرة أخرى، قلتَ إنها من العائلة.
How could you put your own family in that kind of danger?
كيف يمكنك أن تعرض عائلتك لمثل هذا الخطر؟
How many times has Hyun Jin been put at risk
كم مرة تعرض هيون جين للخطر؟
because of you?
بسببك؟
I honestly don't know anymore.
بصراحة، لم أعد أعرف.
Whether you are truly acting like family...
هل تتصرفون حقاً كأفراد من العائلة؟
or just making her life harder.
أو ببساطة جعل حياتها أصعب.
Tae Hyung.
تاي هيونغ.
I'm really not doing well right now.
أنا لست بخير على الإطلاق في الوقت الحالي.
Please give me some inmate funds.
أرجو أن تعطيني بعض أموال السجناء.
Let me be clear.
دعني أوضح الأمر.
There will be no settlement. No leniency.
لن يكون هناك أي تسوية. ولن يكون هناك أي تساهل.
You...
أنت...
How could you say that to your own father?
كيف يمكنك أن تقول ذلك لأبيك؟
If you...
إذا كنت...
If you were human, you never should have done that.
لو كنت إنساناً، لما كان ينبغي لك أن تفعل ذلك أبداً.
My brother...
أخي...
What did that child ever do to you to deserve what you did to him?
ما الذي فعله ذلك الطفل لك لتستحق ما فعلته به؟
And you still call yourself a father?
وما زلت تسمي نفسك أباً؟
Do you even have the right?
هل لديك الحق أصلاً؟
What you did to my brother wasn't enough,
ما فعلته بأخي لم يكن كافياً،
so you had to drag me down to rock bottom too?
إذن كان عليك أن تسحبني إلى القاع أيضاً؟
I don't know what you've heard,
لا أعرف ما سمعت،
but I had my reasons.
لكن كانت لدي أسبابي.
You're shameless.
أنت عديم الحياء.
Yeah.
نعم.
That's exactly like you.
هذا يشبهك تماماً.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
I'm going to live as if I don't have a family.
سأعيش كما لو لم يكن لدي عائلة.
So consider this a warning.
لذا اعتبر هذا بمثابة تحذير.
Make sure I never see your face again.
تأكد من أنني لن أرى وجهك مرة أخرى.
- What? - From this point on...
- ماذا؟ - من هذه اللحظة فصاعدًا...
you and I are finished.
انتهى الأمر بيني وبينك.
I've already filed for a restraining order. If you ever...
لقد تقدمت بالفعل بطلب للحصول على أمر تقييدي. إذا...
show up in front of Woo Joo or Hyun Jin again,
الظهور أمام وو جو أو هيون جين مرة أخرى،
then...
ثم...
Then I won't hold back.
إذن لن أتردد.
Tae Hyung.
تاي هيونغ.
Tae Hyung!
تايهيونغ!
[The late Sun Woo Jin] [The late Woo Hyun Joo]
[المرحوم سون وو جين] [المرحوم وو هيون جو]
[Sun Woo Jin]
[سون وو جين]
I'm here, bro.
أنا هنا يا أخي.
I'm so late.
لقد تأخرت كثيراً.
I only just realized you protected me to the very end.
أدركت للتو أنك حميتني حتى النهاية.
And that you loved me.
وأنك أحببتني.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
Sun Woo Joo.
سون وو جو.
Woo Joo,
يا جو،
your uncle's here to pick you up today.
عمك هنا ليصطحبك اليوم.
Put your shoes on.
ارتدِ حذاءك.
Uncle!
عم!
Yeah? Did you miss me?
أجل؟ هل اشتقت إلي؟
- Sun Woo Joo. - He must be excited...
- سون وو جو. - لا بد أنه متحمس...
since it's been a while.
بما أنه قد مر وقت طويل.
Right, Woo Joo?
صحيح يا وو جو؟
Uncle Tae Hyung.
العم تاي هيونغ.
That's right. Uncle Tae Hyung.
صحيح. العم تاي هيونغ.
You're back?
هل عدت؟
I was just waiting for you.
كنت أنتظرك فقط.
Really?
حقًا؟
You could've called.
كان بإمكانك الاتصال.
Where's Woo Joo?
أين وو جو؟
He just fell asleep.
لقد غلبه النعاس للتو.
What's all this?
ما هذا كله؟
Are you going somewhere?
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
Yeah.
نعم.
It's time for me to go home.
حان وقت عودتي إلى المنزل.
What?
ماذا؟
Go where?
إلى أين نذهب؟
I lied to you.
لقد كذبت عليك.
My place has been finished for a while.
لقد تم الانتهاء من بناء منزلي منذ فترة.
Is this because of that?
هل هذا بسبب ذلك؟
Because of your father?
بسبب والدك؟
No.
لا.
We agreed from the start
اتفقنا منذ البداية
it would only be for a month.
لن يستمر ذلك إلا لمدة شهر واحد.
It's time for me to leave.
حان وقت رحيلي.
Tae Hyung...
تايهيونغ...
I know you're doing this
أعلم أنك تفعل هذا
because you feel guilty toward me.
لأنك تشعر بالذنب تجاهي.
But we're family.
لكننا عائلة.
Especially at times like this, family should...
وخاصة في مثل هذه الأوقات، يجب على العائلة...
Family. Family.
عائلة. عائلة.
What does that even mean?
ماذا يعني ذلك أصلاً؟
I've never had a family.
لم يسبق لي أن كونت عائلة.
I don't even know how.
لا أعرف حتى كيف.
Hey...
يا...
You've seen my father.
لقد رأيت والدي.
You know what kind of man he is.
أنت تعرف أي نوع من الرجال هو.
I'm his son.
أنا ابنه.
That's the kind of family I come from.
هذا هو نوع العائلة التي أنتمي إليها.
I grew up
لقد كبرت
without ever really being loved.
دون أن يحظى بالحب الحقيقي.
So I went my whole life
وهكذا قضيت حياتي كلها
not even knowing when someone was loving me.
لم أكن أعرف حتى متى كان أحدهم يحبني.
And someone like that is supposed to be "family?"
وهل يُفترض أن يكون شخص كهذا "من العائلة"؟
You have to learn that somewhere
عليك أن تتعلم ذلك في مكان ما
to even pretend to do it.
بل وحتى التظاهر بفعل ذلك.
We can figure it out together.
يمكننا إيجاد الحل معاً.
Like we have been. The two of us...
كما كنا عليه. نحن الاثنان...
I thought...
ظننت...
I thought maybe I could try
فكرت ربما يمكنني المحاولة
this whole "family" thing.
هذا الأمر برمته المتعلق بـ"العائلة".
But I don't think I can.
لكنني لا أعتقد أنني أستطيع.
I can't even protect one person properly.
لا أستطيع حتى حماية شخص واحد بشكل صحيح.
I don't know how to love someone the right way.
لا أعرف كيف أحب شخصاً بالطريقة الصحيحة.
How can I have a family?
كيف يمكنني تكوين أسرة؟
And honestly...
وبصراحة...
Woo Joo
وو جو
and you.
وأنت.
I'm not ready to take responsibility for either of you.
لستُ مستعداً لتحمّل مسؤولية أيٍّ منكما.
I can barely take care of myself.
بالكاد أستطيع الاعتناء بنفسي.
How am I supposed to take care of anyone else?
كيف يُفترض بي أن أعتني بأي شخص آخر؟
I'm not asking you to take responsibility for us.
أنا لا أطلب منك أن تتحمل مسؤوليتنا.
Do you think I'm doing this because I'm confident?
هل تعتقد أنني أفعل هذا لأني واثق من نفسي؟
I'm not.
لست كذلك.
I've never done this before either.
لم أفعل هذا من قبل أيضاً.
But I'm trying because I want things to work with you.
لكنني أحاول لأنني أريد أن تسير الأمور على ما يرام معك.
You can't even see that?
ألا تستطيع حتى رؤية ذلك؟
Then don't try for me.
إذن لا تحاول من أجلي.
Later, when you get hurt because of me, I don't want you to regret it.
لاحقاً، عندما تتأذى بسببي، لا أريدك أن تندم على ذلك.
Let's just stop.
لنتوقف عند هذا الحد.
Woo Joo.
وو جو.
You know...
أنت تعرف...
I don't think I can live with you anymore.
لا أعتقد أنني أستطيع العيش معك بعد الآن.
I'm not ready.
أنا لست مستعداً.
Not ready?
غير مستعد؟
I don't have the courage.
ليس لدي الشجاعة.
Like your dad did...
كما فعل والدك...
I'm scared your aunt might get hurt
أخشى أن تتعرض عمتك للأذى.
because of me.
بسببي.
But no matter what, I'm still your uncle, right?
لكن مهما حدث، فأنا ما زلت عمك، أليس كذلك؟
Even if we don't live together,
حتى لو لم نكن نعيش معًا،
I'll still come see you a lot,
سأظل أزورك كثيراً،
and I'll take you fun places too.
وسأصطحبك إلى أماكن ممتعة أيضاً.
- Okay? - Okay.
- حسناً؟ - حسناً.
So yeah,
إذن نعم،
even for a second,
ولو لثانية واحدة،
don't ever think
لا تفكر أبداً
that I abandoned you.
«أنني تخليت عنك.»
Got your socks on...
ارتدي جواربك...
Done!
منتهي!
Wait a second.
انتظر لحظة.
Let me grab a handkerchief.
دعني أحضر منديلًا.
Alright, handkerchief in.
حسناً، ضع المنديل.
Lunchbox in.
علبة الغداء في الداخل.
Water.
ماء.
[Make sure you eat some toast before you go.] [Okay.]
[تأكد من تناول بعض الخبز المحمص قبل أن تذهب.] [حسنًا.]
[Lunch duty for Woo Joo: done!]
[تم إنجاز مهمة إعداد الغداء لـ وو جو!]
[I'm working late tonight.] [Hang in there!]
[سأعمل حتى وقت متأخر الليلة.] [اصبر!]
Woo Joo, let's go.
وو جو، هيا بنا.
We're late.
لقد تأخرنا.
You skipped breakfast again, didn't you?
لقد تخطيت وجبة الإفطار مرة أخرى، أليس كذلك؟
At least eat this and take your medicine.
على الأقل تناول هذا الطعام وخذ دوائك.
Even if you hate hot drinks, don't drink cold water.
حتى لو كنت تكره المشروبات الساخنة، فلا تشرب الماء البارد.
I heard from the lawyer yesterday.
تلقيت اتصالاً من المحامي أمس.
You said you'd just sign?
قلت إنك ستوقع فقط؟
Yeah.
نعم.
Why?
لماذا؟
I thought you were going to sue over the settlement.
ظننت أنك سترفع دعوى قضائية بشأن التسوية.
Sue? No.
سو؟ لا.
You're basically a celebrity, you know?
أنت في الأساس شخصية مشهورة، أتعلم؟
If the lawsuit drags on,
إذا طالت الدعوى القضائية،
people are going to start talking.
سيبدأ الناس بالحديث.
You know how that goes.
أنت تعرف كيف تسير الأمور.
Then when are you quitting?
متى ستستقيل إذن؟
What?
ماذا؟
You're getting divorced soon, and you've already finished the handover.
ستطلقين قريباً، وقد انتهيتِ بالفعل من عملية التسليم.
There's no reason for you to keep coming in.
ليس هناك سبب يدعوك للاستمرار في المجيء.
Yeah, I will quit soon.
نعم، سأستقيل قريباً.
But you think it ends with a handover?
لكن هل تعتقد أن الأمر ينتهي بالتسليم؟
I stayed to make sure
بقيت لأتأكد
Sun Tae Hyung adjusts properly.
سون تاي هيونغ يتأقلم بشكل صحيح.
So stop worrying and just wrap things up.
لذا توقف عن القلق وقم بإنهاء الأمور.
I'm sorry, sir.
أنا آسف يا سيدي.
I get carsick, so I can't sit in the front.
أعاني من دوار الحركة، لذلك لا أستطيع الجلوس في المقعد الأمامي.
That's okay.
لا بأس.
I actually prefer the front seat.
في الحقيقة، أنا أفضل المقعد الأمامي.
By the way, Ms. Hyun Jin,
بالمناسبة، آنسة هيون جين،
are you sure you're okay driving the whole way by yourself?
هل أنت متأكد من أنك بخير وأنت تقود السيارة طوال الطريق بمفردك؟
Of course. Don't worry.
بالتأكيد. لا تقلق.
Everyone, try to get some sleep.
حاولوا جميعاً أن تناموا قليلاً.
Today's shoot might run long.
قد يطول تصوير اليوم.
Oh, come on.
هيا بنا.
How can we sleep comfortably with you right here, sir?
كيف لنا أن ننام براحة وأنت هنا يا سيدي؟
Exactly.
بالضبط.
We'd feel too awkward to sleep.
سنشعر بالحرج الشديد لدرجة أننا لن نستطيع النوم.
If you get tired, let me know.
إذا شعرت بالتعب، فأخبرني.
I can drive.
أستطيع القيادة.
Okay, I will.
حسناً، سأفعل.
You should get some rest too.
يجب أن تحصل على بعض الراحة أيضاً.
We've still got a long way to go.
لا يزال أمامنا طريق طويل.
Oh, wait.
أوه، انتظر.
What's this?
ما هذا؟
I packed some snacks for the team.
لقد جهزت بعض الوجبات الخفيفة للفريق.
I figured no one had breakfast.
ظننت أن لا أحد تناول الفطور.
Help yourself.
تفضل بالمساعدة.
There's plenty.
يوجد الكثير.
Hey...
يا...
You look like you barely slept.
يبدو أنك بالكاد نمت.
I don't want you dozing off while driving.
لا أريدك أن تغفو أثناء القيادة.
Come on, open up.
هيا، افتح.
Thank you.
شكرًا لك.
You can stand right here.
يمكنك الوقوف هنا.
If you look at today's storyboard...
إذا نظرت إلى لوحة القصة اليوم...
We're going for a really natural feel.
نسعى إلى إضفاء طابع طبيعي للغاية.
Just scoop the gochujang like that.
ببساطة، اغرف معجون الفلفل الأحمر الكوري (غوتشوجانغ) بهذه الطريقة.
Please just watch your expression, maybe like this.
رجاءً انتبه لتعبير وجهك، ربما هكذا.
Got it.
فهمتها.
Please slick the hair all the way back.
يرجى تصفيف الشعر للخلف بالكامل.
Manager, here is the storyboard.
يا مدير، إليك مخطط القصة.
Did you check it?
هل قمت بفحصه؟
Yeah.
نعم.
The mise-en-scène is killer.
الإخراج رائع.
Have some coffee, everyone.
تفضلوا بتناول بعض القهوة، جميعاً.
Thank you.
شكرًا لك.
He's good.
إنه جيد.
I'm telling you, it's real.
أقول لك، إنه حقيقي.
Can't you see the vibe between those two?
ألا تلاحظون التناغم بين هذين الشخصين؟
They are one hundred percent dating.
هما يتواعدان بنسبة مئة بالمئة.
I saw it in the car earlier.
رأيته في السيارة في وقت سابق.
They were feeding each other candy.
كانوا يطعمون بعضهم البعض الحلوى.
Really?
حقًا؟
Lucky her.
يا لها من محظوظة.
She totally hit the jackpot.
لقد حالفها الحظ تماماً.
Honestly, where do you find a guy like our manager?
بصراحة، أين تجد شخصًا مثل مديرنا؟
Education, skills, money, family...
التعليم، والمهارات، والمال، والأسرة...
He's got it all.
إنه يملك كل شيء.
- Right? - So jealous.
- صحيح؟ - أشعر بالغيرة.
- Seung Taek. - Yes?
- سيونغ تايك. - نعم؟
The natural light's good right now. Let's keep it.
الإضاءة الطبيعية جيدة الآن. فلنحافظ عليها.
No bounce.
لا ارتداد.
Got it.
فهمتها.
We'll adjust the lighting and go right in.
سنقوم بضبط الإضاءة وندخل مباشرة.
For his first shoot,
في أول تجربة تصوير له،
Tae Hyung isn't even nervous.
تاي هيونغ ليس متوتراً على الإطلاق.
He's a natural.
إنه موهوب بالفطرة.
Did you check the spot from the draft?
هل تحققت من الموقع من المسودة؟
Yes.
نعم.
It's that center line on the stairs.
إنه ذلك الخط المركزي على الدرج.
Up there, right?
هناك في الأعلى، أليس كذلك؟
This won't even need much retouching.
لن يحتاج هذا إلى الكثير من التعديلات.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Looks good.
يبدو جيداً.
- Nice, right? - Yeah, it's good.
- جميل، أليس كذلك؟ - نعم، إنه جيد.
How's the setup?
كيف هي الإعدادات؟
If it looks good, should we go with this?
إذا كان يبدو جيداً، فهل يجب أن نعتمد هذا؟
It might look more appetizing.
قد يبدو شكله أكثر شهية.
Yeah, I like it.
نعم، يعجبني.
Sir, what do you think?
سيدي، ما رأيك؟
Good. Let's go with this.
حسنًا. لنعتمد هذا.
Rolling!
انطلق!
Okay.
تمام.
Oh my!
يا إلهي!
- Sir! - Hyun Jin.
- سيدي! - هيون جين.
- Are you okay? - Manager...
- هل أنت بخير؟ - المدير...
Hyun Jin, you okay?
هيون جين، هل أنت بخير؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Oh no.
يا إلهي.
Get up.
استيقظ.
Shouldn't you go to the hospital?
ألا يجب عليك الذهاب إلى المستشفى؟
- I'm fine. - No, you're not.
- أنا بخير. - لا، لست كذلك.
Sir, you need to put something on that.
سيدي، عليك أن تضع شيئاً على ذلك.
Ms. Hyun Jin, let's treat yours too.
سيدتي هيون جين، فلنعتني بكِ أيضاً.
Come here.
تعال الى هنا.
You need ointment.
أنت بحاجة إلى مرهم.
Hurry, hurry.
أسرع، أسرع.
Where's the first-aid kit?
أين حقيبة الإسعافات الأولية؟
First-aid kit, please. Quickly.
حقيبة الإسعافات الأولية، من فضلك. بسرعة.
Why did you jump in there like that?
لماذا قفزت إلى هناك هكذا؟
Are you really okay?
هل أنت بخير حقاً؟
What, you're smiling right now?
ماذا، أنت تبتسم الآن؟
It's just a scrape. It's nothing.
إنها مجرد خدشة. لا شيء.
You were scared, huh?
كنت خائفاً، أليس كذلك؟
Me too.
أنا أيضاً.
That look in your eyes is scary.
تلك النظرة في عينيك مخيفة.
I told you, I'm fine.
قلت لك، أنا بخير.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
The pictures turned out great.
الصور رائعة.
Right?
يمين؟
Is Manager Park okay?
هل مدير الحديقة على ما يرام؟
Thankfully, it wasn't serious.
لحسن الحظ، لم يكن الأمر خطيراً.
That scared me.
لقد أخافني ذلك.
That could've been really bad.
كان من الممكن أن يكون ذلك سيئاً للغاية.
Maybe it's because he's young.
ربما يعود ذلك إلى صغر سنه.
How does he just jump in like that without thinking?
كيف يقفز هكذا دون تفكير؟
It's not about being young.
الأمر لا يتعلق بكونك شاباً.
It's about the heart.
الأمر يتعلق بالقلب.
"Heart?"
"قلب؟"
In that split second, he threw himself in there.
في تلك اللحظة القصيرة، ألقى بنفسه هناك.
His body moved before he even had time to think.
تحرك جسده قبل أن تتاح له حتى فرصة التفكير.
To protect Ms. Hyun Jin.
لحماية السيدة هيون جين.
Protect her? Why?
أحميها؟ لماذا؟
Come on, you're talking like you know everything.
هيا، أنت تتحدث وكأنك تعرف كل شيء.
What do you mean I don't know?
ماذا تقصد بقولك "لا أعرف"؟
There's no one here who knows better than I do.
لا يوجد هنا من هو أعلم مني.
You don't know a thing.
أنت لا تعرف شيئاً.
Look.
ينظر.
It's obvious Hyun Jin looks better
من الواضح أن هيون جين تبدو أفضل
with Sun Tae Hyung.
مع سون تاي هيونغ.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
She clearly matches our manager better.
من الواضح أنها تناسب مديرنا بشكل أفضل.
What?
ماذا؟
No way.
مستحيل.
Just look at them together. The chemistry is obvious.
انظر إليهما معًا. التناغم بينهما واضح.
No, it's not.
لا، ليس كذلك.
She has way better chemistry with our manager.
لديها انسجام أفضل بكثير مع مديرنا.
Oh my, you really have no eye for this.
يا إلهي، أنت حقاً لا تملك أي حسٍّ في هذا الأمر.
Gyu Jeong, you've never dated anyone, right?
غيو جونغ، أنت لم تواعد أحداً من قبل، أليس كذلك؟
- What? - Yeah, you totally haven't.
- ماذا؟ - أجل، أنت لم تفعل ذلك بالتأكيد.
Never dated.
لم يسبق لي أن واعدت أحداً.
So what if I'm single? What's wrong with that?
وماذا في ذلك إن كنت أعزب؟ ما المشكلة في ذلك؟
Not single. Never dated.
لستُ عازباً. لم يسبق لي أن واعدت أحداً.
I'm single by choice.
أنا عازب باختياري.
You know? I'm married.
أتعلم؟ أنا متزوج.
So I've got a sharp eye for couples.
لذا لديّ نظرة ثاقبة للأزواج.
I'm very popular, you know!
أنا مشهور جداً، كما تعلم!
In that split second, he threw himself in there.
في تلك اللحظة القصيرة، ألقى بنفسه هناك.
His body moved before he even had time to think.
تحرك جسده قبل أن تتاح له فرصة للتفكير.
To protect Ms. Hyun Jin.
لحماية السيدة هيون جين.
Honestly, where do you find a guy like our manager?
بصراحة، أين تجد شخصًا مثل مديرنا؟
Education, skills, money, family...
التعليم، والمهارات، والمال، والأسرة...
He's got it all.
لديه كل شيء.
This is basically brand new.
هذا المنتج جديد تماماً.
Can I really take it?
هل أستطيع تحمل ذلك حقاً؟
Yeah.
نعم.
It was just taking up space in storage.
كان يشغل مساحة في المخزن فحسب.
I was about to get rid of it anyway.
كنت على وشك التخلص منه على أي حال.
Well, I'm not complaining.
حسناً، أنا لا أشتكي.
But are you going to keep living here?
لكن هل ستستمر في العيش هنا؟
What about you?
ماذا عنك؟
Did you really move out for good?
هل انتقلت فعلاً إلى مكان آخر نهائياً؟
You didn't have to leave the house.
لم يكن عليك مغادرة المنزل.
I just...
أنا فقط...
felt like I could not face Hyun Jin.
شعرتُ وكأنني لا أستطيع مواجهة هيون جين.
Why?
لماذا؟
Because of what happened that day?
بسبب ما حدث في ذلك اليوم؟
You know...
أنت تعرف...
After her sister passed like that,
بعد وفاة أختها بتلك الطريقة،
she had a really hard time.
لقد مرت بوقت عصيب حقاً.
She could not even go
لم تستطع حتى الذهاب
into the bedroom alone.
إلى غرفة النوم بمفردهم.
And if you really think about it...
وإذا فكرت في الأمر جيداً...
it happened because of me.
لقد حدث ذلك بسببي.
So, your in-law...
إذن، أهل زوجك/زوجتك...
she doesn't know about you and your brother yet, right?
هي لا تعرف عنك وعن أخيك بعد، أليس كذلك؟
She can't.
لا تستطيع.
If she finds out, she'll worry.
إذا اكتشفت ذلك، فسوف تشعر بالقلق.
But are you really okay with this?
لكن هل أنت موافق على هذا حقاً؟
You like her.
أنت معجب بها.
How do you...
كيف تفعل ذلك...
know that?
هل تعلم ذلك؟
Come on. I've known you for years.
هيا، أنا أعرفك منذ سنوات.
You think I wouldn't notice?
أتظن أنني لن ألاحظ؟
Yeah, I like her.
أجل، أنا معجب بها.
But maybe...
لكن ربما...
wouldn't it be better to just stay by her side?
أليس من الأفضل البقاء بجانبها؟
I don't know.
لا أعرف.
Would me being there even help?
هل وجودي هناك سيُفيد؟
Anyone can see it.
يمكن لأي شخص أن يراه.
There's already someone better than me
هناك بالفعل شخص أفضل مني
by her side.
بجانبها.
Maybe...
ربما...
If I care about her,
إذا كنت أهتم لأمرها،
I should just hope
يجب أن آمل فقط
she ends up with someone like that.
ينتهي بها المطاف مع شخص كهذا.
- Your aunt's here. - Hello.
- عمتك هنا. - أهلاً.
Woo Joo.
وداعاً يا جو.
Sorry, I'm really late.
معذرةً، لقد تأخرت كثيراً.
My meeting ran way over.
لقد تأخر اجتماعي كثيراً.
It's okay, that happens when you're working.
لا بأس، هذا يحدث عندما تعمل.
By the way,
بالمناسبة،
I heard you and Woo Joo's uncle are living apart now.
سمعت أنك وعم وو جو تعيشان منفصلين الآن.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
Yeah... that's how it ended up.
نعم... هكذا انتهى الأمر.
You two didn't have a fight, did you?
لم تتشاجرا، أليس كذلك؟
No.
لا.
Well, don't go fighting.
حسناً، لا تذهب للقتال.
You two working things out together
أنتما الاثنان تعملان على حل الأمور معاً
and raising Woo Joo,
وتربية وو جو،
that was such a good thing to see.
كان ذلك شيئاً رائعاً حقاً.
Oh, right.
أوه، صحيح.
I heard Woo Joo's daycare is...
سمعت أن حضانة وو جو...
having a recital.
إقامة حفل موسيقي.
You should call him and go together.
يجب أن تتصلي به وتذهبا معاً.
You learned that today?
هل تعلمت ذلك اليوم؟
It was fun.
كان الأمر ممتعاً.
Looks like you ate well today.
يبدو أنك تناولت طعاماً جيداً اليوم.
What's this?
ما هذا؟
[Saetbyeol Daycare]
[حضانة سيتبيول]
[You're Invited]
[أنت مدعو]
I heard Woo Joo's daycare is having a recital.
سمعت أن حضانة وو جو ستقيم حفلاً موسيقياً.
You should call him and go together.
يجب أن تتصلي به وتذهبا معاً.
From what I hear,
بحسب ما سمعت،
even the grandparents are all showing up.
حتى الأجداد سيحضرون جميعاً.
[Temporary helper]
[مساعد مؤقت]
Fine.
بخير.
It's just a recital.
إنها مجرد حفلة موسيقية.
Did you practice today, Woo Joo?
هل تدربت اليوم يا وو جو؟
Yeah.
نعم.
Really?
حقًا؟
[Saetbyeol Daycare Annual Recital] Say hello to your teacher.
[حفل حضانة سيتبيول السنوي] قل مرحباً لمعلمك.
Hello.
مرحبًا.
You'll do great today, right?
ستبلي بلاءً حسناً اليوم، أليس كذلك؟
[Saetbyeol Daycare Little Stars] Come here.
[حضانة سيتبيول للنجوم الصغيرة] تعالوا إلى هنا.
Let's take a picture. Come here.
هيا نلتقط صورة. تعال إلى هنا.
Could you take a photo for us?
هل يمكنك التقاط صورة لنا؟
[Saetbyeol Daycare Little Stars] Picture time. One, two...
[حضانة سيتبيول ليتل ستارز] وقت التصوير. واحد، اثنان...
Maybe I should've brought a bigger bouquet.
ربما كان عليّ أن أحضر باقة زهور أكبر.
Hyun Jin.
هيون جين.
Oh, hello.
أهلاً.
Why are you just standing there?
لماذا تقف هناك فقط؟
I came because I heard it was a recital,
لقد أتيت لأنني سمعت أنها حفلة موسيقية.
but I didn't realize it would be this big.
لكنني لم أكن أدرك أنها ستكون بهذا الحجم.
This must be your first time.
لا بد أن هذه هي المرة الأولى لك.
I should've given you a heads-up.
كان ينبغي عليّ أن أنبهك مسبقاً.
Where's Woo Joo's uncle?
أين عم وو جو؟
Didn't he come with you?
ألم يأتِ معك؟
You should've come together.
كان ينبغي عليكما أن تتحدا.
I know.
أنا أعرف.
Mom, take my picture!
أمي، التقطي لي صورة!
Okay.
تمام.
I'll see you later.
أراك لاحقاً.
- Okay. - Let's go.
- حسناً. - هيا بنا.
Let's take it over there.
لنأخذها إلى هناك.
Let's see who's the prettiest.
لنرى من هي الأجمل.
One, two, three. Make a heart.
واحد، اثنان، ثلاثة. اصنع قلباً.
Make a big heart.
اصنع قلبًا كبيرًا.
Good girl.
فتاة جيدة.
Hello, teachers.
مرحباً أيها المعلمون.
[Jungwoon Elementary School Sports Day]
[اليوم الرياضي لمدرسة جونغوون الابتدائية]
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Peekaboo!
بيكابو!
All right, moms and dads, please come in.
حسناً، أيها الآباء والأمهات، تفضلوا بالدخول.
Kids, hurry up and get ready.
يا أطفال، أسرعوا واستعدوا.
Woo Joo, let's go inside.
وو جو، هيا بنا ندخل.
[Saetbyeol Daycare Annual Recital]
[حفل حضانة سيتبيول السنوي]
Woo Joo.
وداعاً يا جو.
Woo Joo?
هل هذا جو؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I'll go get him.
سأذهب لأحضره.
Woo Joo!
يا جو!
You did so great today.
لقد أبليت بلاءً حسناً اليوم.
Between us, you can just accept this.
بيننا، يمكنك ببساطة قبول هذا.
So, have you made up your mind?
هل حسمت أمرك؟
I'm not living with him anymore.
لم أعد أعيش معه.
Woo Joo, want to go on a date with me?
وو جو، هل ترغبين في الخروج معي في موعد غرامي؟
I should really get going now. Take care.
يجب أن أذهب الآن. اعتنِ بنفسك.
My heart feels heavy.
قلبي مثقل.
Watching those two is so frustrating.
مشاهدة هذين الاثنين أمر محبط للغاية.
If you still have feelings, why are you leaving?
إذا كنت لا تزال تكنّ مشاعر، فلماذا ترحل؟
I'm taking the evening flight.
سأسافر على متن رحلة المساء.
I'm moving there for good.
سأنتقل إلى هناك بشكل دائم.